Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2XM.xliff
Languages: zh_hans

# 2XM·96 | Heartless Pillage | Card Text: Paragraph 2
source: Raid — If you attacked this turn, create a Treasure token. (It's an artifact with "{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.")
zh_hans: 突击～如果你本回合中攻击过，则派出一个珍宝衍生物。（珍宝衍生物是具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力」的神器。）

# 2XM·97 | Magus of the Abyss | Card Name
source: Magus of the Abyss
zh_hans: 深渊贤者

# 2XM·97 | Magus of the Abyss | Card Text
source: At the beginning of each player's upkeep, destroy target nonartifact creature that player controls of their choice. It can't be regenerated.
zh_hans: 在每位牌手的维持开始时，该牌手选择目标由其操控且非神器的生物。消灭该生物。它不能重生。

# 2XM·97 | Magus of the Abyss | Flavor Text
source: He climbs a staircase of falling souls, fighting the continuous pull of the void.
zh_hans: 他在沉降深渊的灵魂之间拾级而上，抵抗着虚空从不间断的拉扯。

# 2XM·98 | Magus of the Will | Card Name
source: Magus of the Will
zh_hans: 意志贤者

# 2XM·98 | Magus of the Will | Card Text
source: {2}{B}, {T}, Exile Magus of the Will: Until end of turn, you may play lands and cast spells from your graveyard. If a card would be put into your graveyard from anywhere this turn, exile that card instead.
zh_hans: {2}{B}，{T}，放逐意志贤者：直到回合结束，你可以从你的坟墓场中使用地和施放咒语。本回合中，如果某牌将从任何区域置入你的坟墓场，则改为放逐该牌。

# 2XM·98 | Magus of the Will | Flavor Text
source: "These eyes have shown me the flaws of flesh."
zh_hans: 「这双眼睛向我展现出肉身的瑕疵。」

# 2XM·99 | Morkrut Banshee | Card Name
source: Morkrut Banshee
zh_hans: 穆坎女妖

# 2XM·99 | Morkrut Banshee | Card Text
source: Morbid — When Morkrut Banshee enters the battlefield, if a creature died this turn, target creature gets -4/-4 until end of turn.
zh_hans: 丧心～当穆坎女妖进战场时，若本回合中有生物死去，则目标生物得-4/-4直到回合结束。

# 2XM·99 | Morkrut Banshee | Flavor Text
source: "Let go your grudges, or risk wandering the bogs forever in a murderous rage."\n—Hildin, priest of Avacyn
zh_hans: 「抛弃你的嫌隙，否则小心会落入抱着恨意永远在沼地徘徊的地步。」 ～艾维欣僧侣西汀

# 2XM·100 | Oubliette | Card Name
source: Oubliette
zh_hans: 密牢囚禁

# 2XM·100 | Oubliette | Card Text
source: When Oubliette enters the battlefield, target creature phases out until Oubliette leaves the battlefield. Tap that creature as it phases in this way. (Auras and Equipment phase out with it. While permanents are phased out, they're treated as though they don't exist.)
zh_hans: 当密牢囚禁进战场时，目标生物跃离，直到密牢囚禁离开战场为止。于该生物以此法跃回时，将它横置。（其上的灵气与武具也一并跃离。永久物在跃离期间视作不存在。）

# 2XM·101 | Ovalchase Daredevil | Card Name
source: Ovalchase Daredevil
zh_hans: 逐榄道铁胆车手

# 2XM·101 | Ovalchase Daredevil | Card Text
source: Whenever an artifact enters the battlefield under your control, you may return Ovalchase Daredevil from your graveyard to your hand.
zh_hans: 每当一个神器在你的操控下进战场时，你可以将逐榄道铁胆车手从你的坟墓场移回你手上。

# 2XM·101 | Ovalchase Daredevil | Flavor Text
source: "Let me guess. You thought I was dead."
zh_hans: 「我猜猜。你以为我死了。」

# 2XM·102 | Painsmith | Card Name
source: Painsmith
zh_hans: 苦痛工匠

# 2XM·102 | Painsmith | Card Text
source: Whenever you cast an artifact spell, you may have target creature get +2/+0 and gain deathtouch until end of turn.
zh_hans: 每当你施放神器咒语时，你可以使目标生物得+2/+0且获得死触异能直到回合结束。

# 2XM·102 | Painsmith | Flavor Text
source: The Moriok see the artificer as a taskmaster, forcing lazy metal into more potent shapes.
zh_hans: 莫锐可人将神器师看作工头，逼迫懒惰的金属成为更加强劲的形状。

# 2XM·103 | Ravenous Trap | Card Name
source: Ravenous Trap
zh_hans: 贪婪陷阱

# 2XM·103 | Ravenous Trap | Card Text: Paragraph 1
source: If an opponent had three or more cards put into their graveyard from anywhere this turn, you may pay {0} rather than pay this spell's mana cost.
zh_hans: 如果任一对手本回合中有三张或更多牌从任何区域置入其坟墓场，则你可以支付{0}，而不支付此咒语的法术力费用。

# 2XM·103 | Ravenous Trap | Card Text: Paragraph 2
source: Exile all cards from target player's graveyard.
zh_hans: 放逐目标牌手坟墓场中的所有牌。

# 2XM·104 | Salvage Titan | Card Name
source: Salvage Titan
zh_hans: 废品泰坦

# 2XM·104 | Salvage Titan | Card Text: Paragraph 1
source: You may sacrifice three artifacts rather than pay this spell's mana cost.
zh_hans: 你可以牺牲三个神器，而不支付此咒语的法术力费用。

# 2XM·104 | Salvage Titan | Card Text: Paragraph 2
source: Exile three artifact cards from your graveyard: Return Salvage Titan from your graveyard to your hand.
zh_hans: 从你的坟墓场放逐三张神器牌：将废品泰坦从你的坟墓场移回你手上。

# 2XM·105 | Silumgar Scavenger | Card Name
source: Silumgar Scavenger
zh_hans: 席穆嘉族食腐鸟

# 2XM·105 | Silumgar Scavenger | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# 2XM·105 | Silumgar Scavenger | Card Text: Paragraph 2
source: Exploit (When this creature enters the battlefield, you may sacrifice a creature.)
zh_hans: 榨取（当此生物进战场时，你可以牺牲一个生物。）

# 2XM·105 | Silumgar Scavenger | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever another creature you control dies, put a +1/+1 counter on Silumgar Scavenger. It gains haste until end of turn if it exploited that creature.
zh_hans: 每当另一个由你操控的生物死去时，在席穆嘉族食腐鸟上放置一个+1/+1指示物。如果它曾榨取该生物，则席穆嘉族食腐鸟获得敏捷异能直到回合结束。

# 2XM·106 | Skirsdag High Priest | Card Name
source: Skirsdag High Priest
zh_hans: 史革达高阶僧侣

# 2XM·106 | Skirsdag High Priest | Card Text
source: Morbid — {T}, Tap two untapped creatures you control: Create a 5/5 black Demon creature token with flying. Activate this ability only if a creature died this turn.
zh_hans: 丧心～{T}，横置两个由你操控且未横置的生物：派出一个5/5黑色，具飞行异能的恶魔衍生生物。只能于有生物死去的回合中起动此异能。

# 2XM·106 | Skirsdag High Priest | Flavor Text
source: "Thraben's pleas fall on deaf ears. Ours do not."
zh_hans: 「瑟班的祈祷无人听闻。我们的可不会。」

# 2XM·107 | Skithiryx, the Blight Dragon | Card Name
source: Skithiryx, the Blight Dragon
zh_hans: 枯萎巨龙极兹锐

# 2XM·107 | Skithiryx, the Blight Dragon | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# 2XM·107 | Skithiryx, the Blight Dragon | Card Text: Paragraph 2
source: Infect (This creature deals damage to creatures in the form of -1/-1 counters and to players in the form of poison counters.)
zh_hans: 侵染（此生物会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害，并以中毒指示物的方式对牌手造成伤害。）

# 2XM·107 | Skithiryx, the Blight Dragon | Card Text: Paragraph 3
source: {B}: Skithiryx, the Blight Dragon gains haste until end of turn.
zh_hans: {B}：枯萎巨龙极兹锐获得敏捷异能直到回合结束。

# 2XM·107 | Skithiryx, the Blight Dragon | Card Text: Paragraph 4
source: {B}{B}: Regenerate Skithiryx.
zh_hans: {B}{B}：重生极兹锐。

# 2XM·108 | Supernatural Stamina | Card Name
source: Supernatural Stamina
zh_hans: 非凡耐力

# 2XM·108 | Supernatural Stamina | Card Text
source: Until end of turn, target creature gets +2/+0 and gains "When this creature dies, return it to the battlefield tapped under its owner's control."
zh_hans: 直到回合结束，目标生物得+2/+0且获得「当此生物死去时，将它在其拥有者的操控下横置移回战场。」

# 2XM·108 | Supernatural Stamina | Flavor Text
source: "All are not equal—neither in life nor after death. Bontu's favorites will stand highest in eternity."\n—Senifet, vizier of Bontu
zh_hans: 「众生非平等～无论是生前还是死后。受芭图眷宠者会永远屹立巅峰。」 ～芭图维齐尔瑟尼法

# 2XM·109 | Thoughtseize | Card Name
source: Thoughtseize
zh_hans: 攫取思绪

# 2XM·109 | Thoughtseize | Card Text
source: Target player reveals their hand. You choose a nonland card from it. That player discards that card. You lose 2 life.
zh_hans: 目标牌手展示其手牌。你选择其中一张非地牌。该牌手弃掉该牌。你失去2点生命。

# 2XM·109 | Thoughtseize | Flavor Text
source: "Any dream is a robust harvest. Still, I prefer the timeworn dreams, heavy with import, that haunt the obsessive mind."
zh_hans: 「任何眠梦都是醇厚的收获。不过，我还是偏好被时间消蚀、折磨着受苦心灵又充满含义的梦想。」

# 2XM·110 | Toxic Deluge | Card Name
source: Toxic Deluge
zh_hans: 毒雨倾盆

# 2XM·110 | Toxic Deluge | Card Text: Paragraph 1
source: As an additional cost to cast this spell, pay X life.
zh_hans: 支付X点生命，以作为施放此咒语的额外费用。

# 2XM·110 | Toxic Deluge | Card Text: Paragraph 2
source: All creatures get -X/-X until end of turn.
zh_hans: 所有生物得-X/-X直到回合结束。

# 2XM·110 | Toxic Deluge | Flavor Text
source: "It's a difficult task to quarantine a plague that moves with the clouds."\n—Esara, healer adept
zh_hans: 「隔离随云漂移的瘟疫是至难之业。」 ～治疗专家易萨拉

# 2XM·111 | Twisted Abomination | Card Name
source: Twisted Abomination
zh_hans: 曲恶憎恨兽

# 2XM·111 | Twisted Abomination | Card Text: Paragraph 1
source: {B}: Regenerate Twisted Abomination.
zh_hans: {B}：重生曲恶憎恨兽。

# 2XM·111 | Twisted Abomination | Card Text: Paragraph 2
source: Swampcycling {2} ({2}, Discard this card: Search your library for a Swamp card, reveal it, put it into your hand, then shuffle your library.)
zh_hans: 循环沼泽{2}（{2}，弃掉此牌：从你的牌库中搜寻一张沼泽牌，展示该牌，并置于你手上。然后将你的牌库洗牌。）

# 2XM·112 | Vampire Hexmage | Card Name
source: Vampire Hexmage
zh_hans: 邪术吸血鬼

# 2XM·112 | Vampire Hexmage | Card Text: Paragraph 1
source: First strike
zh_hans: 先攻

# 2XM·112 | Vampire Hexmage | Card Text: Paragraph 2
source: Sacrifice Vampire Hexmage: Remove all counters from target permanent.
zh_hans: 牺牲邪术吸血鬼：移去目标永久物上的所有指示物。

# 2XM·112 | Vampire Hexmage | Flavor Text
source: When the blood hunt lost its thrill, she looked for less tangible means of domination.
zh_hans: 当鲜血狩猎失去了刺激感，她便开始寻求不那么具象的支配方式。

# 2XM·113 | Wound Reflection | Card Name
source: Wound Reflection
zh_hans: 伤痛映象

# 2XM·113 | Wound Reflection | Card Text
source: At the beginning of each end step, each opponent loses life equal to the life they lost this turn. (Damage causes loss of life.)
zh_hans: 在每个结束步骤开始时，每位对手各失去等同于其本回合中曾失去之数量的生命。（伤害会导致失去生命。）

# 2XM·113 | Wound Reflection | Flavor Text
source: The greater the suffering, the sweeter the taste.
zh_hans: 痛苦越深，滋味越甜。

# 2XM·114 | Abrade | Card Name
source: Abrade
zh_hans: 风化侵蚀

# 2XM·114 | Abrade | Card Text: Paragraph 1
source: Choose one —
zh_hans: 选择一项～

# 2XM·114 | Abrade | Card Text: Paragraph 2
source: • Abrade deals 3 damage to target creature.
zh_hans: •风化侵蚀对目标生物造成3点伤害。

# 2XM·114 | Abrade | Card Text: Paragraph 3
source: • Destroy target artifact.
zh_hans: •消灭目标神器。

# 2XM·114 | Abrade | Flavor Text
source: The desert is a voracious beast, devouring both flesh and stone.
zh_hans: 沙漠是一头贪餍的野兽，能将骨肉砂石悉数吞没。

# 2XM·115 | Balduvian Rage | Card Name
source: Balduvian Rage
zh_hans: 博都维之怒

# 2XM·115 | Balduvian Rage | Card Text: Paragraph 1
source: Target attacking creature gets +X/+0 until end of turn.
zh_hans: 目标进行攻击的生物得+X/+0直到回合结束。

# 2XM·115 | Balduvian Rage | Card Text: Paragraph 2
source: Draw a card at the beginning of the next turn's upkeep.
zh_hans: 在下一个回合维持开始时，抓一张牌。

# 2XM·115 | Balduvian Rage | Flavor Text
source: "Let your heartbeat be the thunder in the valley. Let your swords be the lightning on the peaks."\n—Lothar Lovisason, Balduvian chieftain
zh_hans: 「你心底鼓动将如谷间雷鸣。你手中长剑将似峰顶疾电。」 ～博都维酋长洛瑟罗维莎森

# 2XM·116 | Battle-Rattle Shaman | Card Name
source: Battle-Rattle Shaman
zh_hans: 战响祭师

# 2XM·116 | Battle-Rattle Shaman | Card Text
source: At the beginning of combat on your turn, you may have target creature get +2/+0 until end of turn.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，你可以使目标生物得+2/+0直到回合结束。

# 2XM·116 | Battle-Rattle Shaman | Flavor Text
source: The shaman rattles not to inspire a battle fury but to drown out the shrieks of those fleeing the Eldrazi.
zh_hans: 祭师发出的吵杂声音并不是用来激起战意，而是要盖掉那些被奥札奇吓跑者的尖叫。

# 2XM·117 | Blasphemous Act | Card Name
source: Blasphemous Act
zh_hans: 渎神行径

# 2XM·117 | Blasphemous Act | Card Text: Paragraph 1
source: This spell costs {1} less to cast for each creature on the battlefield.
zh_hans: 战场上每有一个生物，此咒语便减少{1}来施放。

# 2XM·117 | Blasphemous Act | Card Text: Paragraph 2
source: Blasphemous Act deals 13 damage to each creature.
zh_hans: 渎神行径对每个生物各造成13点伤害。

# 2XM·117 | Blasphemous Act | Flavor Text
source: "Holy places are no longer sanctuary from death, and death is no longer sanctuary from anything."\n—Thalia, Knight-Cathar
zh_hans: 「圣地不再免于死亡沾惹，死亡也不再免于任何沾惹。」 ～护教军骑士莎利雅

# 2XM·118 | Blood Moon | Card Name
source: Blood Moon
zh_hans: 腥红之月

# 2XM·118 | Blood Moon | Card Text
source: Nonbasic lands are Mountains.
zh_hans: 非基本地都是山脉。

# 2XM·118 | Blood Moon | Flavor Text
source: Heavy light flooded across the landscape, cloaking everything in deep crimson.
zh_hans: 阴沉光芒遍洒大地，一片深红笼罩着万物。

# 2XM·119 | Bloodshot Trainee | Card Name
source: Bloodshot Trainee
zh_hans: 血丝学员

# 2XM·119 | Bloodshot Trainee | Card Text
source: {T}: Bloodshot Trainee deals 4 damage to target creature. Activate this ability only if Bloodshot Trainee's power is 4 or greater.
zh_hans: {T}：血丝学员对目标生物造成4点伤害。只能于血丝学员的力量等于或大于4时起动此异能。

# 2XM·119 | Bloodshot Trainee | Flavor Text
source: "Just think how strong I'll be if my arms don't tear off!"
zh_hans: 「如果我的手臂没断掉，想想看我会是多强！」

# 2XM·120 | Brimstone Volley | Card Name
source: Brimstone Volley
zh_hans: 硫磺射击

# 2XM·120 | Brimstone Volley | Card Text: Paragraph 1
source: Brimstone Volley deals 3 damage to any target.
zh_hans: 硫磺射击对任意一个目标造成3点伤害。

# 2XM·120 | Brimstone Volley | Card Text: Paragraph 2
source: Morbid — Brimstone Volley deals 5 damage instead if a creature died this turn.
zh_hans: 丧心～如果本回合中有生物死去，则改为硫磺射击造成5点伤害。

# 2XM·120 | Brimstone Volley | Flavor Text
source: Peace had failed. War had failed. There was only one option left.
zh_hans: 和平终告失败。战争亦未成功。只剩一个选择。

# 2XM·121 | Cathartic Reunion | Card Name
source: Cathartic Reunion
zh_hans: 感人重逢

# 2XM·121 | Cathartic Reunion | Card Text: Paragraph 1
source: As an additional cost to cast this spell, discard two cards.
zh_hans: 弃两张牌，以作为施放此咒语的额外费用。

# 2XM·121 | Cathartic Reunion | Card Text: Paragraph 2
source: Draw three cards.
zh_hans: 抓三张牌。

# 2XM·121 | Cathartic Reunion | Flavor Text
source: The chasm of years and worlds collapsed under the power of their embrace.
zh_hans: 只消紧紧拥抱，多少岁月与世界的隔阂都会烟消云散。

# 2XM·122 | Cragganwick Cremator | Card Name
source: Cragganwick Cremator
zh_hans: 喀干伟火葬师

# 2XM·122 | Cragganwick Cremator | Card Text
source: When Cragganwick Cremator enters the battlefield, discard a card at random. If you discard a creature card this way, Cragganwick Cremator deals damage equal to that card's power to target player or planeswalker.
zh_hans: 当喀干伟火葬师进战场时，随机弃一张牌。若你以此法弃掉一张生物牌，则喀干伟火葬师对目标牌手或鹏洛客造成伤害，其数量等同于所弃之牌的力量。

# 2XM·122 | Cragganwick Cremator | Flavor Text
source: Each night that his bowl fills, a village mourns.
zh_hans: 在他享受丰盛晚餐时，会有个村子整夜哀悼。

# 2XM·123 | Dismantle | Card Name
source: Dismantle
zh_hans: 解体

# 2XM·123 | Dismantle | Card Text
source: Destroy target artifact. If that artifact had counters on it, put that many +1/+1 counters or charge counters on an artifact you control.
zh_hans: 消灭目标神器。如果该神器上有指示物，则在一个由你操控的神器上放置等量的+1/+1指示物或等量的充电指示物。

# 2XM·123 | Dismantle | Flavor Text
source: "If only the living were so easily salvaged."\n—Memnarch
zh_hans: 「若活物也能这样回收利用，该有多好。」 ～蒙纳珂

# 2XM·124 | Dualcaster Mage | Card Name
source: Dualcaster Mage
zh_hans: 复咏法师

# 2XM·124 | Dualcaster Mage | Card Text: Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# 2XM·124 | Dualcaster Mage | Card Text: Paragraph 2
source: When Dualcaster Mage enters the battlefield, copy target instant or sorcery spell. You may choose new targets for the copy.
zh_hans: 当复咏法师进战场时，复制目标瞬间或法术咒语。你可以为该复制品选择新的目标。

# 2XM·124 | Dualcaster Mage | Flavor Text
source: "It has been my experience that disasters like to strike in pairs."
zh_hans: 「根据经验判断，灾祸永不单行。」

# 2XM·125 | Galvanic Blast | Card Name
source: Galvanic Blast
zh_hans: 电流冲击波

# 2XM·125 | Galvanic Blast | Card Text: Paragraph 1
source: Galvanic Blast deals 2 damage to any target.
zh_hans: 电流冲击波对任意一个目标造成2点伤害。

# 2XM·125 | Galvanic Blast | Card Text: Paragraph 2
source: Metalcraft — Galvanic Blast deals 4 damage instead if you control three or more artifacts.
zh_hans: 金技～如果你操控三个或更多神器，则改为电流冲击波造成4点伤害。

# 2XM·125 | Galvanic Blast | Flavor Text
source: Mirrodin has little weather, but it certainly has lightning.
zh_hans: 秘罗地不常有坏天气，但确实会打雷。

# 2XM·126 | Goblin Gaveleer | Card Name
source: Goblin Gaveleer
zh_hans: 挥槌鬼怪

# 2XM·126 | Goblin Gaveleer | Card Text: Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# 2XM·126 | Goblin Gaveleer | Card Text: Paragraph 2
source: Goblin Gaveleer gets +2/+0 for each Equipment attached to it.
zh_hans: 挥槌鬼怪上每装备一个武具，便得+2/+0。

# 2XM·126 | Goblin Gaveleer | Flavor Text
source: "When everything looks like a nail, you really need to get yourself a hammer."\n—Krol, goblin furnace-priest
zh_hans: 「当每件东西看来都像钉子，你真的该替自己找把槌子。」 ～鬼怪熔炉僧克罗

# 2XM·127 | Goblin Guide | Card Name
source: Goblin Guide
zh_hans: 鬼怪向导

# 2XM·127 | Goblin Guide | Card Text: Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# 2XM·127 | Goblin Guide | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Goblin Guide attacks, defending player reveals the top card of their library. If it's a land card, that player puts it into their hand.
zh_hans: 每当鬼怪向导攻击时，防御牌手展示其牌库顶牌。若它是地牌，则该牌手将它置于其手上。

# 2XM·127 | Goblin Guide | Flavor Text
source: "I've been all over this world. I even remember some of those places."
zh_hans: 「我到过世界各处。我还可以记得其中的一些地方。」

# 2XM·128 | Godo, Bandit Warlord | Card Name
source: Godo, Bandit Warlord
zh_hans: 山贼王伍堂

# 2XM·128 | Godo, Bandit Warlord | Card Text: Paragraph 1
source: When Godo, Bandit Warlord enters the battlefield, you may search your library for an Equipment card and put it onto the battlefield. If you do, shuffle your library.
zh_hans: 当山贼王伍堂进战场时，你可以从你的牌库中搜寻一张武具牌，并将之放进战场。若你如此作，则将你的牌库洗牌。

# 2XM·128 | Godo, Bandit Warlord | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Godo attacks for the first time each turn, untap it and all Samurai you control. After this phase, there is an additional combat phase.
zh_hans: 每当伍堂每回合首度攻击时，重置它和所有由你操控的武士。在此阶段后，额外多出一个战斗阶段。

# 2XM·129 | Grim Lavamancer | Card Name
source: Grim Lavamancer
zh_hans: 狰狞熔岩术士

# 2XM·129 | Grim Lavamancer | Card Text
source: {R}, {T}, Exile two cards from your graveyard: Grim Lavamancer deals 2 damage to any target.
zh_hans: {R}，{T}，从你的坟墓场放逐两张牌：狰狞熔岩术士对任意一个目标造成2点伤害。

# 2XM·129 | Grim Lavamancer | Flavor Text
source: "Fools dig for water, corpses, or gold. The earth's real treasure is far deeper."
zh_hans: 「愚人挖地找水，尸体，或是金子。大地的真正宝藏要埋得更深。」

# 2XM·130 | Heat Shimmer | Card Name
source: Heat Shimmer
zh_hans: 热光烁影

# 2XM·130 | Heat Shimmer | Card Text
source: Create a token that's a copy of target creature, except it has haste and "At the beginning of the end step, exile this permanent."
zh_hans: 派出一个衍生物，此衍生物为目标生物之复制品，但它具有敏捷与「在结束步骤开始时，放逐此永久物。」

# 2XM·130 | Heat Shimmer | Flavor Text
source: "Better to flare out than to gutter."\n—Flamekin expression
zh_hans: 「宁可烧尽，切勿熄灭。」 ～炎身用语

# 2XM·131 | Imperial Recruiter | Card Name
source: Imperial Recruiter
zh_hans: 近卫队

# 2XM·131 | Imperial Recruiter | Card Text
source: When Imperial Recruiter enters the battlefield, search your library for a creature card with power 2 or less, reveal it, put it into your hand, then shuffle your library.
zh_hans: 当近卫队进战场时，从你的牌库中搜寻一张力量等于或小于2的生物牌，展示该牌，将它置于你手上，然后将你的牌库洗牌。

# 2XM·131 | Imperial Recruiter | Flavor Text
source: A passionate recruiter will win a war before the first arrow flies.
zh_hans: 最热忱的近卫募官在开战之前就能奠定胜局。

# 2XM·132 | Ion Storm | Card Name
source: Ion Storm
zh_hans: 离子风暴

# 2XM·132 | Ion Storm | Card Text
source: {1}{R}, Remove a +1/+1 counter or a charge counter from a permanent you control: Ion Storm deals 2 damage to any target.
zh_hans: {1}{R}，从由你操控的永久物上移去一个+1/+1指示物或一个充电指示物：离子风暴对任意一个目标造成2点伤害。

# 2XM·132 | Ion Storm | Flavor Text
source: When enough artifacts lie too long in the same place, their magical radiation weakens reality, opening rifts of unpredictable destructive power.
zh_hans: 若许多神器长久聚集一处，所放出的法术辐射将析离实界，招引难以预期之毁灭力量。

# 2XM·133 | Kazuul's Toll Collector | Card Name
source: Kazuul's Toll Collector
zh_hans: 克卒的强征员

# 2XM·133 | Kazuul's Toll Collector | Card Text
source: {0}: Attach target Equipment you control to Kazuul's Toll Collector. Activate this ability only any time you could cast a sorcery.
zh_hans: {0}：将目标由你操控的武具装备在克卒的强征员上。只可以于你能施放法术的时机下起动此异能。

# 2XM·133 | Kazuul's Toll Collector | Flavor Text
source: Travelers are advised to bring extra swords, preferably shiny ones.
zh_hans: 建议旅行者携带额外刀具，闪亮者为佳。

# 2XM·134 | Kuldotha Flamefiend | Card Name
source: Kuldotha Flamefiend
zh_hans: 库度沙炎魔

# 2XM·134 | Kuldotha Flamefiend | Card Text
source: When Kuldotha Flamefiend enters the battlefield, you may sacrifice an artifact. If you do, Kuldotha Flamefiend deals 4 damage divided as you choose among any number of targets.
zh_hans: 当库度沙炎魔进战场时，你可以牺牲一个神器。若你如此作，则库度沙炎魔对任意数量的目标造成共4点伤害，你可以任意分配。

# 2XM·135 | Lightning Axe | Card Name
source: Lightning Axe
zh_hans: 闪电斧

# 2XM·135 | Lightning Axe | Card Text: Paragraph 1
source: As an additional cost to cast this spell, discard a card or pay {5}.
zh_hans: 弃一张牌或支付{5}，以作为施放此咒语的额外费用。

# 2XM·135 | Lightning Axe | Card Text: Paragraph 2
source: Lightning Axe deals 5 damage to target creature.
zh_hans: 闪电斧对目标生物造成5点伤害。

# 2XM·135 | Lightning Axe | Flavor Text
source: "A gargoyle's meat can be carved with an ordinary cleaver, but for its petrous hide . . ."\n—Asmoranomardicadaistinaculdacar, *The Underworld Cookbook*
zh_hans: 「石像鬼的肉可以用一般的切肉刀削开，至于它的石皮. . .」 ～阿司魔拉诺马尔迪卡带斯提纳酷达卡， *《地底世界食谱》*

# 2XM·136 | Mana Echoes | Card Name
source: Mana Echoes
zh_hans: 魔法力共鸣

# 2XM·136 | Mana Echoes | Card Text
source: Whenever a creature enters the battlefield, you may add an amount of {C} equal to the number of creatures you control that share a creature type with it.
zh_hans: 每当一个生物进战场时，你可以加若干{C}，其数量等同于由你操控且与该生物具共通之生物类别的生物数量。

# 2XM·136 | Mana Echoes | Flavor Text
source: When the ground is saturated with mana, even the lightest footstep can bring it to the surface.
zh_hans: 当大地饱含着法术力，即使最轻的脚步也能使其溢出地表。

# 2XM·137 | Orcish Vandal | Card Name
source: Orcish Vandal
zh_hans: 莽撞半兽人

# 2XM·137 | Orcish Vandal | Card Text
source: {T}, Sacrifice an artifact: Orcish Vandal deals 2 damage to any target.
zh_hans: {T}，牺牲一个神器：莽撞半兽人对任意一个目标造成2点伤害。

# 2XM·137 | Orcish Vandal | Flavor Text
source: Every ancient relic is a weapon if you throw it hard enough.
zh_hans: 只要用足力气投掷，每个远古遗物都能成为武器。

# 2XM·138 | Pyrewild Shaman | Card Name
source: Pyrewild Shaman
zh_hans: 葬火林祭师

# 2XM·138 | Pyrewild Shaman | Card Text: Paragraph 1
source: Bloodrush — {1}{R}, Discard Pyrewild Shaman: Target attacking creature gets +3/+1 until end of turn.
zh_hans: 血激～{1}{R}，弃掉葬火林祭师：目标进行攻击的生物得+3/+1直到回合结束。

# 2XM·138 | Pyrewild Shaman | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever one or more creatures you control deal combat damage to a player, if Pyrewild Shaman is in your graveyard, you may pay {3}. If you do, return Pyrewild Shaman to your hand.
zh_hans: 每当由你操控的一个或数个生物对任一牌手造成战斗伤害时，若葬火林祭师在你的坟墓场中，你可以支付{3}。若你如此作，则将葬火林祭师移回你手上。

# 2XM·139 | Rage Reflection | Card Name
source: Rage Reflection
zh_hans: 愤怒映象

# 2XM·139 | Rage Reflection | Card Text
source: Creatures you control have double strike.
zh_hans: 由你操控的生物具有连击异能。

# 2XM·139 | Rage Reflection | Flavor Text
source: Make every blow count.
zh_hans: 必须刀刀见血。

# 2XM·140 | Rapacious Dragon | Card Name
source: Rapacious Dragon
zh_hans: 贪宝巨龙

# 2XM·140 | Rapacious Dragon | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# 2XM·140 | Rapacious Dragon | Card Text: Paragraph 2
source: When Rapacious Dragon enters the battlefield, create two Treasure tokens. (They're artifacts with "{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.")
zh_hans: 当贪宝巨龙进战场时，派出两个珍宝衍生物。（珍宝衍生物是具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力」的神器。）

# 2XM·140 | Rapacious Dragon | Flavor Text
source: "Surely it won't notice if I take—"\n—Theria the Sly, last words
zh_hans: 「我拿走几个它肯定也不会发～」 ～妙手赛莉娅的遗言

# 2XM·141 | Ravenous Intruder | Card Name
source: Ravenous Intruder
zh_hans: 贪婪入侵者

# 2XM·141 | Ravenous Intruder | Card Text
source: Sacrifice an artifact: Ravenous Intruder gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: 牺牲一个神器：贪婪入侵者得+2/+2直到回合结束。

# 2XM·141 | Ravenous Intruder | Flavor Text
source: "I've made some fine acquisitions of late, so I'm planning to make commensurate improvements to my security systems. I have a consultant coming tomorrow."\n—Kurna Majan, Luminary League
zh_hans: 「余近日购得珍玩数件，故欲将保全系统修葺一新，以相般配。明日已约顾问前来洽谈。」 ～名仕盟的库纳默金

# 2XM·142 | Rolling Earthquake | Card Name
source: Rolling Earthquake
zh_hans: 地动山摇

# 2XM·142 | Rolling Earthquake | Card Text
source: Rolling Earthquake deals X damage to each creature without horsemanship and each player.
zh_hans: 地动山摇对每个不具马术异能的生物和每位牌手各造成X点伤害。

# 2XM·142 | Rolling Earthquake | Flavor Text
source: An empire can take centuries to build but mere moments to destroy.
zh_hans: 王朝奠基数百载，社稷倾崩转眼间。

# 2XM·143 | Salivating Gremlins | Card Name
source: Salivating Gremlins
zh_hans: 垂涎怪灵
